[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников прем'єр-міністр Польщі Дональд
Туск під час свого виступу на з'їзді
європейської народної партії попередив
колег що Європа увійшла у передвоєнний
період і епоха спокою закінчилися
післявоєнна епоха завершилася -
підкреслив польський прем'єр-міністр
і ми починаємо жити у новий час у
довоєнний час причому для деяких з наших
братів це вже навіть не довоєнний час а
повномасштабна війна у її
найбільш жорстокій формі Дональд Туск
підкреслив що європейці не винні в тому
що їхній щоденний словар запас тепер
включає в себе такі висловлювання як
бойові дії вибухи ракетні обстріли
геноцид Європа бажала жити і розвиватися
саме у після воєнному світі однак зараз
європейці мають чітко сказати що ми
перед абсолютно очевидним і простим
вибором або ми боремося за захист наших
кордонів територій принципів і громадян
а значить і долі майбутніх генерадій або
ми знищуємось немає об'єктивної причини
капітулювати перед злом - підкреслив
прем'єр-міністр Польщі країна якого у
1939 році стали однією з перших жертв
гітлерівської агресії потенціал Європи
економічний фінансовий демографічний і
моральний зараз є набагато більшим ніж
потенціал тих хто нападає на нас Європа
має вірити у свою силу ці слова
прем'єр-міністра Польщі також Звичайно є
відзеркаленням за непокоєністі
європейців в тому що Сполучені Штати не
будуть здатні прийти на допомогу країнам
Європи в разі російської агресії і
Європа має мобілізовувати свої сили для
того щоб гідно відповісти на спроби
росіян дестабілізувати ситуацію на
континенті і навіть почати війну з
однією чи з кількома країнами членами
Північноатлантичного Союзу Дональд Туск
зовсім не поодинокий у своєму аналізі
ситуації до воєнної епохи зараз про це
говорять і слова і наміри французького
президента емануеля макрона політики у
багатьох європейських країнах закликають
своїх співвітчизників готуватися до
можливої війни приблизно такі ж наміри і
по той бік барикад Секретар Ради Безпеки
Російської Федерації Микола патрошов
відомий своїм впливом на президента
Росії Володимира Путіна і своїм бажанням
перетворити Росію на фортецю з якої
можна буде вести успішний наступ на
цивілізований світ назвав недавні
навчання НАТО на півночі Європи
підготовкою до війни з Російською
Федерацією Росія постійно погрожує
європейським країнам агресію і навіть
застосуванням ядерної зброї в разі
виникнення конфлікту між Російською
Федерацією і НАТО або ж допомогою з боку
країн Європи Україні у її протистоянні
російській агресії таба більше
застосування російською федерацію
ядерної зброї не виключається навіть в
тому випадку якщо конфлікт не перейде
через кордони України скажімо якщо
Україні вдасться звільнити окуповані
Росією власні території або якщо
військові контингенти країн членів НАТО
будуть розташовані на території України
Таким чином можна говорити що Європа
дійсно входить у перед воєнну епоху і у
європейських країнах починають
готуватися майже до неминучої масштабної
війни яка може зруйнувати як
європейський Континент так і російську
федерацію українська війна Яка багатьом
у 2014му і навіть у
2022 році здавалася локальним конфліктом
все більше виглядає тим чим вона є
насправді прелюдією до Великої війни на
Європейському континенті і із сотнями
тисяч жертв мільйонами біженців і
зруйнуванням економічного потенціалу
однак досі існує можливість зупинити цей
негативний поворот подій який
коштуватиме життя мільйонам мешканців
європейських країн і також знищенням всі
всього того звичного укладу
який за великим рахунком був побудований
європейцями саме тому що вони зробили
правильні висновки з досвіду двох
світових війн І вирішили що не бажають
третьюю потенціал Російської Федерації з
точки зору її військових і економічних
спроможностей не можна порівняти із
потенціалом гітлерівської Німеччини
Володимир Путін намагається побудувати
насамперед пропагандистський рімейк
Третього Рейху А сам невдало виступає у
ролі свого улюбленця Адольфа Гітлера і
таким чином якщо Росію вдасться по
слабити вже на етапі війни з Україною
якщо російська армія із своєю технікою
буде постійно знищуватися за рахунок
допомоги цивілізованого світу України
якщо Росія буде втрачати у живій силі і
перетвориться на
імпровізований цвинтер окупантів це може
створити необхідні умови для відмови
Російської Федерації від початку війни в
Європі і для зміни влади в Російській
Федерації навіть в рамках того
чекіського режиму який був побудований в
цій недолугій країні після краху
комунізму адже є очевидно що чекісти з
найближчого оточення Володимира Путіна
можуть поставити крапку на його
пануванні коли усвідомлять що новітній
фюрер Просто може призвести до краху
усієї їхньої вертикалі що під загроз
опиняться і Влада Чекістів і ті десятки
мільярдів доларів які вони накрали за
три десятиріччя ганебної історії
Російської Федерації після краху
Радянського Союзу саме намагання
зберегти свій вплив і гроші а також
інтереси може призвести до
переформатування російського режиму і до
бажання керівників цього режиму
співіснувати із цивілізованим світом а
не розпочинати проти нього війну яка
може призвести до ніщівної поразки
Російської Федерації або до зникнення
цієї держави у полум'ї руйнівної ядерної
війни і очевидно що ті хто сьогодні
керує Росією і не звертає уваги Ани на
власне хворе на швіністичний вірус
суспільства Ані на народи сусідніх країн
точно неважають втрачати життя і
власність у зв'язку з амбіціями
Володимира Путіна та найближчого
шизофренічного оточення російського
диктатора шанси ще є однак розуміння
небезпеки буде збільшуватися з кожним
передвоєнним днем Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на каналу патreоні bміia Кофі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube Перемоги і мир вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить Y